Repository: KojiOkada/UrlSchemeTest
Catalog: iPhone/LikeYou/iPhoneTemplate/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: male
ja: 男性

source: female
ja: 女性

source: Single
ja: 独身

source: In a releationship
ja: 交際中

source: Engaged
ja: 婚約中

source: Married
ja: 結婚

source: It's complicated
ja: 複雑な関係

source: In an open relationship
ja: オープンな関係

source: Widowed
ja: 配偶者と死別

source: Separated
ja: 離婚

source: Divorced
ja: 離婚

source: Confused
ja: 複雑な関係

source: In a love triangle
ja: 三角関係

source: Broken hearted
ja: 失恋中

source: Forever alone
ja: 独身

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Italian
ja: イタリア語

source: German
ja: ドイツ語

source: Go out
ja: 遊びに行きたい

source: Drink
ja: 飲みに行きたい

source: Mail
ja: メッセ/メールしたい

source: Telephone
ja: 電話したい

source: ja
ja: 日本語
